Repository: WordPressBugBounty/plugins-woo-paypal-gateway
Catalog: woo-paypal-gateway/languages/woo-paypal-gateway-*.po
Languages: ja, ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Allows customers to checkout using PayPal directly from a checkout page.
ja: 顧客がチェックアウトページから直接PayPalを使用してチェックアウトできるようにします。
ko_kr: 고객이 결제 페이지에서 바로 PayPal을 사용하여 결제할 수 있습니다.

source: Express Checkout Message
ja: エクスプレス・チェックアウトのメッセージ
ko_kr: 익스프레스 결제 메시지
zh_cn: 快速结账信息

source: This message will be displayed near to the PayPal Express Checkout button at the top of the checkout page.
ja: このメッセージは、チェックアウトページの上部にあるPayPalエクスプレスチェックアウトボタンの近くに表示されます。
ko_kr: 이 메시지는 결제 페이지 상단의 PayPal Express 결제 버튼 근처에 표시됩니다.

source: Skip the checkout form and pay faster with PayPal!
ja: チェックアウトフォームをスキップして、PayPalで素早くお支払いください！
ko_kr: 결제 양식을 건너뛰고 PayPal로 더 빠르게 결제하세요!
zh_cn: 跳过结账表单，使用 PayPal 快速付款！

source: Express Checkout Custom Button Styles (Optional)
ja: エクスプレスチェックアウトカスタムボタンスタイル（オプション）
ko_kr: 익스프레스 체크아웃 사용자 지정 버튼 스타일(선택 사항)
zh_cn: 快速结账自定义按钮样式（可选）

source: Customize your PayPal button with colors, sizes and shapes.
ja: 色、サイズ、形状であなたのPayPalボタンをカスタマイズします。
ko_kr: 색상, 크기, 모양으로 PayPal 버튼을 맞춤 설정하세요.

source: Button Size
ja: ボタンのサイズ
ko_kr: 버튼 크기
zh_cn: 按钮大小

source: Type of PayPal Button Size (small | medium | responsive).
ja: PayPalボタンの種類 サイズ（小｜中｜レスポンシブ）。
ko_kr: PayPal 버튼 크기 유형(소형 | 중형 | 반응형).
zh_cn: PayPal 按钮类型 大小（小 | 中 | 响应式）。

source: Small
ja: 小
ja_jp: 小さい
ko_kr: 작게
zh_cn: 小

source: Medium
ja: 中
ja_jp: ミディアム
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

source: Responsive
ja: レスポンシブ
ja_jp: レスポンシブ
ko_kr: 반응형
zh_cn: 响应

source: Button Shape
ja: ボタンの形状
ja_jp: ボタンの形状
ko_kr: 버튼 모양
zh_cn: 按钮形状

source: Type of PayPal Button Shape (pill | rect).
ja: PayPalボタンの形（pill｜rect）のタイプ。
ko_kr: PayPal 버튼 모양 유형(알약 | 직사각형).
zh_cn: PayPal 按钮形状类型（pill | rect）。

source: Rect
ja: レクト
ko_kr: 직사각형
zh_cn: 矩形

source: Button Color
ja: ボタンの色
ja_jp: ボタンの色
ko_kr: 버튼 색상
zh_cn: 按钮颜色

source: Type of PayPal Button Color (gold | blue | silver).
ja: PayPalボタンの種類 色（金色｜青色｜銀色）。
ko_kr: PayPal 버튼 색상 유형(금색 | 파란색 | 은색).
zh_cn: PayPal 按钮类型 颜色（金色 | 蓝色 | 银色）。

source: Gold
ja: ゴールド
ko_kr: 골드
zh_cn: 金色

source: Blue
ja: 青
ja_jp: 青
ko_kr: 파랑
zh_cn: 蓝色

source: Silver
ja: シルバー
ja_jp: 銀
ko_kr: 실버
zh_cn: 银色

source: Advanced Settings (Optional)
ja: 詳細設定 (オプション)
ko_kr: 고급 설정(선택 사항)
zh_cn: 高级选项（可选）

source: Invoice ID Prefix
ja: インボイスIDプレフィックス
ko_kr: 송장 ID 접두사
zh_cn: 发票 ID 前缀

source: Add a prefix to the invoice ID sent to PayPal. This can resolve duplicate invoice problems when working with multiple websites on the same PayPal account.
ja: PayPalに送信される請求書IDに接頭辞を追加します。これにより、同じPayPalアカウントで複数のウェブサイトを扱う場合に、請求書の重複問題を解決できます。
ko_kr: PayPal로 전송되는 인보이스 ID에 접두사를 추가합니다. 이렇게 하면 동일한 PayPal 계정으로 여러 웹사이트와 작업할 때 중복 인보이스 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 为发送至 PayPal 的发票 ID 添加前缀。这可以解决在同一个 PayPal 账户上处理多个网站时出现的重复发票问题。

source: Payment Action
ja: 支払アクション
ko_kr: 지불 작업
zh_cn: 付款方法

source: Choose whether you wish to capture funds immediately or authorize payment only.
ja: すぐに資金を回収するか、支払いのみを許可するかを選択します。
ja_jp: 資金を即座に取得するか、支払いのみを承認するかを選択してください。.
ko_kr: 즉시 자금을 회수할지 지불 인증만 할지 선택하세요.
zh_cn: 选择您是要马上扣款还是先预授权.

source: Sale
ja: セール
ko_kr: 세일
zh_cn: 促销

source: Authorization
ja: 承認
ko_kr: 권한
zh_cn: 授权

source: Order
ja: 注文
ja_jp: 注文
ko_kr: 주문
zh_cn: 订购

source: Instant Payments
ja: 即時支払い
ko_kr: 즉시 결제
zh_cn: 即时支付

source: Require Instant Payment
ja: 即時支払いが必須
ja_jp: 即時支払いが必要です
ko_kr: 즉시 결제 필요
zh_cn: 要求即时付款

source: If you enable this setting, PayPal will be instructed not to allow the buyer to use funding sources that take additional time to complete (for example, eChecks). Instead, the buyer will be required to use an instant funding source, such as an instant transfer, a credit/debit card, or PayPal Credit.
ja: この設定を有効にすると、PayPalは、買い手が完了までに追加時間がかかる資金源（eチェックなど）を使用できないように指示します。代わりに、買い手は即時振込、クレジットカード/デビットカード、またはPayPalクレジットなど、即時の資金調達手段を使用する必要があります。
ja_jp: この設定を有効にすると、PayPalは購入者が追加の時間を要する資金源（例えば、eChecks）を使用できないように指示されます。代わりに、購入者は即時資金源、例えば即時振込、クレジット/デビットカード、またはPayPal Creditを使用する必要があります。.
ko_kr: 이 설정을 사용하도록 설정하면 구매자가 완료하는 데 시간이 더 걸리는 자금 출처(예: 전자 수표)를 사용하지 못하도록 PayPal에 지시됩니다. 대신 구매자는 즉시 이체, 신용/직불 카드 또는 PayPal 크레딧과 같은 즉시 자금 출처를 사용해야 합니다.
zh_cn: 如果启用此设置，PayPal 将不允许买家使用需要额外时间才能完成的资金来源（例如电子支票）。相反，买家必须使用即时资金来源，如即时转账、信用卡/借记卡或 PayPal 信用额度。

source: Enable In-Context Checkout flow
ja: インコンテキスト・チェックアウト・フローを有効にする
ko_kr: 컨텍스트 내 결제 흐름 활성화
zh_cn: 启用上下文结账流程

source: The enhanced PayPal Express Checkout with In-Context gives your customers a simplified checkout experience that keeps them local to your website throughout the payment authorization process and enables them to use their PayPal balance, bank account, or credit card to pay without sharing or entering any sensitive information on your site.
ja: 強化されたPayPal Express Checkout with In-Contextにより、お客様は、支払い承認プロセスを通じてお客様のウェブサイトにアクセスしたまま、PayPal残高、銀行口座、またはクレジットカードを使用して、お客様のサイトで機密情報を共有または入力することなく支払いを行うことができます。
ko_kr: 향상된 인컨텍스트 PayPal 익스프레스 체크아웃을 사용하면 결제 승인 프로세스 내내 고객이 웹사이트에 머무르며 사이트에서 민감한 정보를 공유하거나 입력하지 않고도 PayPal 잔액, 은행 계좌 또는 신용카드를 사용하여 결제할 수 있는 간소화된 결제 환경을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 带有 In-Context 功能的增强型 PayPal Express Checkout 可为客户提供简化的结账体验，让他们在整个付款授权过程中始终在您的网站上进行操作，并能使用他们的 PayPal 余额、银行账户或信用卡付款，而无需在您的网站上共享或输入任何敏感信息。

source: Debug
ja: デバッグ
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试

source: Enable logging <code>%s</code>
ja: ロギングを有効にする <code>%s</code>
ko_kr: 로깅 사용 <code>%s</code>

source: There was a problem connecting to the payment gateway.
ja: 支払い方法の設定時に問題が発生しました.
ko_kr: 결제 게이트웨이에 연결하는데 문제가 있습니다.
zh_cn: 连接到支付网关时出现问题.

source: PayPal Pro (Payflow) token generation failed:
ja: PayPal Pro（Payflow）のトークン生成に失敗しました：
ko_kr: PayPal Pro(Payflow) 토큰 생성에 실패했습니다:
zh_cn: PayPal Pro (Payflow) 令牌生成失败：

source: Payment error:
ja: 支払いエラー:
ko_kr: 결제 오류입니다:
zh_cn: 付款错误:

source: This order cannot be refunded due to an authorized only transaction. Please use cancel instead.
ja: この注文はオーソライズド・オンリーの取引のため払い戻しできません。 キャンセルをご利用ください。
ko_kr: 이 주문은 승인된 전용 거래이므로 환불이 불가능합니다. 대신 취소를 사용해 주세요.
zh_cn: 该订单因仅授权交易而无法退款。 请使用取消。

source: Unexpected response from PayPal.
ja: PayPalからの予期せぬ反応。
ko_kr: PayPal에서 예상치 못한 응답이 왔습니다.
zh_cn: PayPal 的回复出乎意料。

source: Refunded %1$s - PNREF: %2$s
ja: 払い戻し %1$s - PNREF：%2$s
ko_kr: 환불됨 %1$s - PNREF: %2$s
zh_cn: 退款 %1$s - PNREF：%2$s

source: PayPal Pro (PayFlow) charge authorized (Charge ID: %s). Process order to take payment, or cancel to remove the pre-authorization.
ja: PayPal Pro (PayFlow)のチャージが承認されました(チャージID: %s)。注文を処理して支払いを受けるか、キャンセルして事前承認を削除します。
ko_kr: PayPal Pro(PayFlow) 청구 승인됨(청구 ID: %s). 주문을 처리하여 결제를 받거나 취소하여 사전 승인을 제거합니다.
zh_cn: PayPal Pro (PayFlow) 授权收费（收费 ID：%s）。处理订单以接受付款，或取消以删除预授权。

source: PayPal Pro (Payflow) payment completed (PNREF: %s)
ja: ペイパルプロ（ペイフロー）決済完了（PNREF: [0）
ko_kr: 페이팔 프로(페이플로우) 결제 완료(PNREF: %s)
zh_cn: PayPal Pro (Payflow) 支付完成（PNREF: [0）

source: The payment was flagged by a fraud filter. Please check your PayPal Manager account to review and accept or deny the payment and then mark this order "processing" or "cancelled".
ja: この支払いは詐欺フィルターによってフラグが立てられました。PayPal Managerアカウントを確認して支払いを承認または拒否し、この注文を「処理中」または「キャンセル」にマークしてください。
ko_kr: 사기 필터에 의해 결제에 플래그가 지정되었습니다. PayPal 관리자 계정을 확인하여 결제를 검토하고 수락 또는 거부한 다음 이 주문을 '처리 중' 또는 '취소됨'으로 표시하시기 바랍니다.
zh_cn: 付款被欺诈过滤器标记。请检查您的 PayPal 管理员账户，查看并接受或拒绝付款，然后将此订单标记为 "正在处理 "或 "已取消"。

source: Enter your payment details below and click "Confirm and pay" to securely pay for your order.
ja: 以下にお支払い情報を入力し、「確認して支払う」をクリックすると、ご注文の代金を安全にお支払いいただけます。
ko_kr: 아래에 결제 정보를 입력하고 '확인 및 결제'를 클릭하면 주문 금액을 안전하게 결제할 수 있습니다.
zh_cn: 请在下面输入您的付款信息，然后点击 "确认并付款"，即可安全支付您的订单。

source: TEST/SANDBOX MODE ENABLED. In test mode, you can use the card number 4111111111111111 with any CVC and a valid expiration date.
ja: test/sandboxモードが有効。テスト・モードでは、カード番号41111111111111と任意のCVC、有効期限を使用することができます。
ko_kr: 테스트/샌드박스 모드가 활성화되었습니다. 테스트 모드에서는 카드 번호 4111111111111111 와 유효한 만료일을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 测试/沙盒模式已启用。在测试模式下，您可以使用卡号 41111111111111、任意 CVC 和有效到期日。

source: Card Number
ja: カード番号
ko_kr: 카드 번호
zh_cn: 卡号

source: Expiry (MM/YY)
ja: 有効期限（MM/YY）
ko_kr: 만료(월/년)
zh_cn: 有效期（月/年）

source: Card Code
ja: カードコード
ko_kr: 카드 코드
zh_cn: 卡片代码

source: Confirm and pay
ja: 決済画面へ
ko_kr: 확인 및 결제
zh_cn: 确认并付款

source: PayPal Advanced (deprecated)
ja: ペイパルアドバンスト（非推奨）
ko_kr: PayPal 고급(사용 중단됨)
zh_cn: 贝宝高级版（已停用）

source: PayPal Advanced works by adding credit card fields on the checkout and then sending the details to PayPal for verification.
ja: PayPal Advancedは、チェックアウト時にクレジットカードのフィールドを追加し、確認のために詳細をPayPalに送信することで機能します。
ko_kr: PayPal Advanced는 결제 시 신용카드 필드를 추가한 다음 확인을 위해 세부 정보를 PayPal로 전송하는 방식으로 작동합니다.
zh_cn: PayPal Advanced 的工作原理是在结账时添加信用卡字段，然后将详细信息发送到 PayPal 进行验证。

source: Enter payment details
ja: 支払い情報を入力する
ko_kr: 결제 세부 정보 입력
zh_cn: 输入付款详情

source: Enable PayPal Pro Advanced Edition
ja: PayPal Proアドバンスエディションを有効にする
ko_kr: PayPal Pro 고급 버전 활성화
zh_cn: 启用 PayPal Pro 高级版

source: Credit card (PayPal)
ja: クレジットカード（PayPal）
ko_kr: 신용카드(페이팔)
zh_cn: 信用卡 (Paypal)

source: Pay with your credit card.
ja: クレジットカードでお支払いください。
ko_kr: 신용카드로 결제하세요.
zh_cn: 使用信用卡支付。

source: Soft Descriptor
ja: ソフトディスクリプター
ko_kr: 소프트 설명자
zh_cn: 描述符

source: (Optional) Information that is usually displayed in the account holder's statement, for example your website name. Only 23 alphanumeric characters can be included, including the special characters dash (-) and dot (.) . Asterisks (*) and spaces ( ) are NOT permitted.
ja: (オプション）口座名義人の明細書に通常表示される情報、例えばウェブサイト名など。特殊文字のダッシュ（-）とドット（.）を含む23文字の英数字のみを含めることができます。アスタリスク（*）とスペース（ ）は使用できません。
ko_kr: (선택 사항) 일반적으로 계정 소유자의 명세서에 표시되는 정보(예: 웹사이트 이름). 특수 문자 대시(-)와 점(.)을 포함하여 영숫자 23자만 포함할 수 있습니다. 별표(*)와 공백( )은 허용되지 않습니다.
zh_cn: (可选）通常显示在账户持有人对账单中的信息，例如您的网站名称。只能包含 23 个字母数字字符，包括特殊字符破折号 (-) 和点 (.) 。不允许使用星号 (*) 和空格 ( )。

source: Test Mode
ja: テストモード
ko_kr: 테스트 모드
zh_cn: 测试模式

source: Enable PayPal Sandbox/Test Mode
ja: PayPalサンドボックス/テストモードを有効にする
ko_kr: PayPal 샌드박스/테스트 모드 활성화
zh_cn: 启用 PayPal 沙盒/测试模式

source: Place the payment gateway in development mode.
ja: ペイメントゲートウェイを開発モードにします。
ko_kr: 결제 게이트웨이를 개발 모드로 설정합니다.
zh_cn: 将支付网关置于开发模式。

source: Partner
ja: パートナー
ko_kr: 파트너
zh_cn: 往来单位

source: The ID provided to you by the authorized PayPal Reseller who registered you for the Payflow SDK. If you purchased your account directly from PayPal, use PayPal or leave blank.
ja: お客様をPayflow SDKに登録した正規PayPalリセラーから提供されたID。 によって提供されるID。PayPalから直接アカウントを購入した場合は、PayPalを使用するか、空白のままにします。
ko_kr: 귀하를 등록한 공인 페이팔 리셀러가 귀하에게 제공한 ID 를 등록한 공인 PayPal 리셀러가 제공한 ID입니다. PayPal에서 직접 계정을 구매한 경우 PayPal을 사용하거나 비워둡니다.

source: Merchant Login
ja: マーチャントログイン
ko_kr: 판매자 로그인
zh_cn: 商家登录

source: Your merchant login ID that you created when you registered for the account.
ja: アカウント登録時に作成したマーチャントログインID。
ko_kr: 계정 등록 시 생성한 판매자 로그인 ID입니다.
zh_cn: 您注册账户时创建的商家登录 ID。

source: User (optional)
ja: ユーザー（オプション）
ko_kr: 사용자(선택 사항)
zh_cn: 用户（可选）

source: If you set up one or more additional users on the account, this value is the ID of the user authorized to process transactions. Otherwise, leave this field blank.
ja: アカウントに1人以上の追加ユーザーを設定した場合、この値はIDになります。 です。そうでない場合は、このフィールドを空白のままにしてください。
ko_kr: 계정에 한 명 이상의 추가 사용자를 설정한 경우 이 값은 거래를 처리할 권한이 있는 사용자의 ID( 이 값은 트랜잭션을 처리할 권한이 있는 사용자의 ID입니다. 그렇지 않으면 이 필드를 비워둡니다.

source: The password that you defined while registering for the account.
ja: アカウント登録時に定義したパスワード。
ko_kr: 계정을 등록할 때 정의한 비밀번호입니다.
zh_cn: 您在注册时定义的密码。

source: Capture
ja: キャプチャ
ja_jp: キャプチャ
ko_kr: 캡처
zh_cn: 捕获

source: Authorize
ja: 売上承認
ja_jp: 承認する
ko_kr: 인증
zh_cn: 授权

source: Log PayPal Pro (Advanced) events inside <code>woocommerce/logs/paypal-pro-advanced.txt</code>
ja: <code>woocommerce/logs/paypal-pro-advanced.txt</code>内にPayPal Pro (Advanced) イベントを記録します。
ko_kr: <code>Woocommerce/logs/paypal-pro-advanced.txt에</code> PayPal Pro(고급) 이벤트를 기록합니다 <code></code>
zh_cn: 在<code>woocommerce/logs/paypal-pro-advanced.txt</code>中记录 PayPal Pro（高级）事件

source: Empty PayPal response.
ja: PayPalの応答は空です。
ko_kr: 빈 PayPal 응답입니다.
zh_cn: 空的Paypal回应。

source: PayPal Pro (PayFlow) charge authorized (Charge ID: %1$s). Process order to take payment, or cancel to remove the pre-authorization.
ja: PayPal Pro (PayFlow)のチャージが承認されました(チャージID: %1$s)。注文を処理して支払いを受けるか、キャンセルして事前承認を削除します。
ko_kr: PayPal Pro(PayFlow) 청구 승인됨(청구 ID: %1$s). 주문을 처리하여 결제를 받거나 취소하여 사전 승인을 제거합니다.

source: PayPal Pro (Payflow) payment failed. Payment was rejected due to an error:
ja: PayPal Pro（Payflow）の支払いに失敗しました。エラーにより支払いが拒否されました：
ko_kr: PayPal Pro(Payflow) 결제가 실패했습니다. 오류로 인해 결제가 거부되었습니다:
zh_cn: PayPal Pro (Payflow) 付款失败。由于错误，付款被拒绝：

source: Connection error:
ja: 接続エラー：
ko_kr: 연결 오류입니다:
zh_cn: 连接错误：

source: PayPal Pro PayFlow (deprecated)
ja: PayPal Pro PayFlow（非推奨）
ko_kr: PayPal Pro PayFlow(사용 중단됨)
zh_cn: PayPal Pro PayFlow（已弃用）

source: PayPal Pro PayFlow Edition works by adding credit card fields on the checkout and then sending the details to PayPal for verification.
ja: PayPal Pro PayFlow Editionは、チェックアウト時にクレジットカードフィールドを追加し、確認のために詳細をPayPalに送信することで機能します。
ko_kr: PayPal Pro PayFlow 에디션은 결제 시 신용카드 필드를 추가한 다음 확인을 위해 세부 정보를 PayPal로 전송하는 방식으로 작동합니다.
zh_cn: PayPal Pro PayFlow Edition 的工作原理是在结账时添加信用卡字段，然后将详细信息发送到 PayPal 进行验证。

source: Card expiration date is invalid
ja: カードの有効期限が無効です
ko_kr: 카드 만료 날짜가 유효하지 않습니다
zh_cn: 银行卡有效期失效

source: Card security code is invalid (only digits are allowed)
ja: カードのセキュリティ コードが無効です (数字のみ許可されています)
ko_kr: 카드 보안 코드가 유효하지 않습니다(숫자만 허용됨)
zh_cn: 卡安全码无效（只允许使用数字）

source: Card number is invalid
ja: カード番号が無効です
ko_kr: 카드 번호가 유효하지 않습니다
zh_cn: 您的信用卡号无效。

source: NOTICE: SANDBOX (TEST) MODE ENABLED.
ja: お知らせ：サンドボックス（テスト）モードが有効になりました。
ko_kr: 알림: 샌드박스(테스트) 모드가 활성화되었습니다.
zh_cn: 注意：已启用沙箱（测试）模式。

source: For testing purposes you can use the card number 4111111111111111 with any CVC and a valid expiration date.
ja: テスト用として、カード番号4111111111111111と任意のCVC、有効期限をご利用いただけます。
ko_kr: 테스트 목적으로 CVC와 유효한 만료일이 있는 카드 번호 4111111111111111 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 为便于测试，您可以使用卡号 41111111111111 和任何 CVC 以及有效的过期日期。

source: Enable PayPal Pro Payflow Edition
ja: PayPal Pro Payflow Editionを有効にする
ko_kr: PayPal Pro Payflow 에디션 활성화
zh_cn: 启用 PayPal Pro Payflow 版

source: Log PayPal Pro (Payflow) events inside <code>woocommerce/logs/paypal-pro-payflow.txt</code>
ja: <code>woocommerce/logs/paypal-pro-payflow.txt</code>内に PayPal Pro (Payflow) イベントを記録する。
ko_kr: 페이팔 프로(페이플로우) 이벤트는 <code>woocommerce/logs/paypal-pro-payflow.txt에</code> 기록합니다 <code></code>
zh_cn: 在<code>woocommerce/logs/paypal-pro-payflow.txt</code>中记录 PayPal Pro (Payflow) 事件

source: Payment Status Completed via %s
ja: 0]で決済完了
ko_kr: 결제 완료 상태 %s
zh_cn: 通过 %s 完成付款状态

source: Payment via %1$s Pending. PayPal reason: %2$s.
ja: 0] 未決済。PayPalの理由: %2$s。
ja_jp: %1$sによる支払いが保留中です。PayPalの理由: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제가 보류 중입니다. PayPal 사유: %2$s.

source: %1$s Error: %2$s.
ja: %1$s エラー：%2$s.
ko_kr: %1$s 오류: %2$s.

source: Payment %1$s via %2$s.
ja: 1]を経由して%1$sを支払う。
ko_kr: %2$s을(를) 통한 결제 %1$s.

source: PayPal Pro (deprecated)
ja: ペイパルプロ（非推奨）
ko_kr: PayPal Pro(사용 중단됨)
zh_cn: PayPal Pro（已停用）

source: PayPal Pro works by adding credit card fields on the checkout and then sending the details to PayPal for verification.
ja: PayPal Proは、チェックアウト時にクレジットカードのフィールドを追加し、確認のために詳細をPayPalに送信することで機能します。
ko_kr: PayPal Pro는 결제 시 신용카드 필드를 추가한 다음 확인을 위해 세부 정보를 PayPal로 전송하는 방식으로 작동합니다.
zh_cn: Paypal通过在结帐时添加信用卡字段，然后将详细信息发送到Paypal进行验证。

source: For testing purposes you can use the card number 4916311462114485 with any CVC and a valid expiration date.
ja: テスト用として、カード番号4916311462114485と任意のCVC、有効期限をご利用いただけます。
ko_kr: 테스트 목적으로 CVC와 유효한 만료일이 있는 카드 번호 4916311462114485 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 为测试目的，您可以使用卡号 4916311462114485 和任何 CVC 以及有效的过期日期。

source: Enable PayPal Pro
ja: PayPal Proを有効にする
ko_kr: PayPal Pro 활성화
zh_cn: 启用 PayPal Pro

source: Pay with your credit card via PayPal Website Payments Pro.
ja: PayPalウェブサイトペイメントプロを経由してクレジットカードでお支払いください。
ko_kr: PayPal 웹사이트 결제 프로를 통해 신용카드로 결제하세요.
zh_cn: 通过 PayPal 网站支付专业版使用信用卡支付。

source: Sandbox API Username
ja: サンドボックス API ユーザー名
ko_kr: 샌드 박스 API 사용자 이름
zh_cn: Sandbox的API的用户名

source: Get your API credentials from PayPal.
ja: PayPal からの API 資格情報を取得します。
ko_kr: PayPal로부터 API 인증서 받기.
zh_cn: 从贝宝获取您的 API 证书。

source: Sandbox API Password
ja: サンドボックス API パスワード
ko_kr: 샌드박스 API 비밀번호
zh_cn: Sandbox的API密码

source: Sandbox API Signature
ja: サンドボックス API 署名
ko_kr: 샌드 박스 API 서명
zh_cn: 沙箱 API 签名

source: API Username
ja: APIユーザー名
ko_kr: API 사용자명
zh_cn: API用户名

source: API Password
ja: APIパスワード
ko_kr: API 암호
zh_cn: API密码

source: API Signature
ja: API署名
ko_kr: API 서명
zh_cn: API 签名

source: Log PayPal Pro events inside <code>woocommerce/logs/paypal-pro.txt</code>
ja: <code>woocommerce/logs/paypal-pro.txt</code>にPayPal Proのイベントを記録する。
ko_kr: <code>Woocommerce/logs/paypal-pro.txt에</code> PayPal Pro 이벤트를 기록합니다 <code></code>
zh_cn: 在<code>woocommerce/logs/paypal-pro.txt</code>中记录 PayPal Pro 事件

source: PayPal Credit Card Payments (REST) payment completed
ja: PayPalクレジットカード決済（REST）決済完了
ko_kr: PayPal 신용 카드 결제(REST) 결제 완료
zh_cn: 贝宝信用卡支付 (REST) 支付完成

source: PayPal direct credit card payments using the REST API. This allows you to accept credit cards directly on the website.
ja: RESTAPIを使用したPayPalダイレクトクレジットカード決済。 これにより、ウェブサイト上で直接クレジットカードを受け付けることができます。
ko_kr: REST API를 사용한 PayPal 직접 신용 카드 결제. 이를 통해 웹사이트에서 직접 신용카드를 수락할 수 있습니다.
zh_cn: PayPal 使用 REST API 直接进行信用卡支付。 这样，您就可以直接在网站上接受信用卡付款。

source: Error processing checkout. Please try again.
ja: チェックアウトの処理エラーです。もう一度やり直してください。
ko_kr: 결제 실행 오류 발생. 다시 시도하세요.
zh_cn: 处理结帐错误。 请再试一次。

source: Enable PayPal Credit Card (REST)
ja: PayPal クレジットカード (REST) を有効化
ko_kr: PayPal 신용 카드(REST) 활성화
zh_cn: 启用贝宝信用卡（REST）

source: PayPal Credit Card (REST)
ja: PayPal クレジットカード (REST)
ko_kr: PayPal 신용 카드(REST)
zh_cn: 贝宝信用卡（REST）

source: Pay with your credit card
ja: クレジットカードでのお支払い
ko_kr: 신용카드로 결제하기
zh_cn: 使用信用卡支付

source: Sandbox Client ID
ja: Sandbox クライアント ID
ja_jp: サンドボックスクライアントID
ko_kr: 샌드박스 클라이언트 ID
zh_cn: 沙盒客户端ID (Client ID)

source: Sandbox Secret ID
ja: サンドボックス シークレットID
ko_kr: 샌드박스 비밀 ID
zh_cn: 沙盒秘密 ID

source: Enter your Sandbox PayPal Rest API Secret ID.
ja: Sandbox PayPal Rest API Secret IDを入力します。
ko_kr: 샌드박스 페이팔 레스트 API 비밀 ID를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的 Sandbox PayPal Rest API Secret ID。

source: Live Client ID
ja: Live クライアント ID
ja_jp: ライブクライアントID
ko_kr: 라이브 클라이언트 ID
zh_cn: Live 客户端 ID

source: Live Secret ID
ja: ライブ・シークレットID
ko_kr: 실시간 비밀 ID
zh_cn: 实时秘密 ID

source: Enter your PayPal Rest API Secret ID.
ja: PayPal Rest API Secret IDを入力します。
ko_kr: PayPal Rest API 비밀 ID를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的 PayPal Rest API Secret ID。

source: Log PayPal events, such as Secured Token requests
ja: セキュアードトークン要求などのPayPalイベントを記録する。
ko_kr: 보안 토큰 요청과 같은 PayPal 이벤트 기록
zh_cn: 记录 PayPal 事件，如安全令牌请求

source: Advanced options
ja: 高度なオプション
ko_kr: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项

source: Enable Tokenized Payments
ja: トークン化された支払いを可能にする
ko_kr: 토큰화된 결제 사용
zh_cn: 启用令牌支付

source: Allow buyers to securely save payment details to their account for quick checkout / auto-ship orders in the future.
ja: バイヤーのアカウントに支払い詳細を安全に保存し、今後の迅速なチェックアウト/自動発送注文に利用できるようにします。
ko_kr: 구매자가 결제 세부 정보를 계정에 안전하게 저장하여 향후 빠른 결제/자동 배송 주문을 할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许买家将付款详情安全地保存到自己的账户中，以便日后快速结账/自动发货。

source: Validation error: PayPal currencies do not match (code %s).
ja: 検証エラー: PayPal の貨幣設定と合いませんでした。(code %s)
ko_kr: 인증 에러: 페이팔 통화가 일치하지 않습니다 (코드 %s).
zh_cn: 验证错误: 贝宝货币不匹配 (代码 %s)。

source: Validation error: PayPal amounts do not match (gross %s).
ja: 検証エラー：PayPalの金額が一致しません（総額%s）。
ko_kr: 인증 에러: 페이팔 금액이 일치하지 않습니다 (총계 %s).
zh_cn: 验证错误: 贝宝数额不匹配 (毛 %s)。

source: IPN payment completed
ja: IPN 決済完了
ko_kr: IPN 결제가 완료되었습니다
zh_cn: IPN 支付完成

source: Payment pending: %s
ja: 支払い待ち：
ko_kr: 지불 대기중: %s
zh_cn: %s 存为草稿

source: Payment %s via IPN.
ja: お支払いの %s IPN経由。<small>インスタント支払い通知（IPNは）PayPal取引に関連したイベントを通知するメッセージサービスです。</small>
ko_kr: IPN을 통한 지불 %s.
zh_cn: 支付 %s 使用IPN.

source: Payment for order %1$s refunded
ja: 注文%1$sの支払いが返金された
ko_kr: 주문 결제 %1$s 환불됨

source: Order #%1$s has been marked as refunded - PayPal reason code: %2$s
ja: 注文番号 #%1$s は返金としてマークされました - PayPalの理由コード: %2$s
ko_kr: 주문 #%1$s이 (는) 환불 된 것으로 표시되었습니다. - PayPal 이유 코드 : %2$s

source: Payment for order %1$s reversed
ja: 注文%1$sの支払いが取り消された
ko_kr: 주문 %1$s에 대한 결제 취소

source: Order #%1$s has been marked on-hold due to a reversal - PayPal reason code: %2$s
ja: 注文番号 %1$s は取り消しのため保留中とマークされています - PayPal の理由コード: %2$s
ko_kr: 주문 번호 %s는 입금대기중에 이므로 반전 표시 되었습니다. - PayPal 원인 코드 : %s

source: Reversal cancelled for order #%1$s
ja: 注文#%1$sのリバーサルはキャンセルされた。
ko_kr: 주문 #%1$s에 대한 취소가 취소되었습니다

source: Order #%1$s has had a reversal cancelled. Please check the status of payment and update the order status accordingly here: %2$s
ja: 注文番号 %1$s は取り消しを取り消しました。 お支払い状況を確認し、こちらに応じて注文ステータスを更新してください : %2$s
ko_kr: 주문 #%1$s에 취소가 취소되었습니다. %2$s에 따라 지급 상태를 확인하고 업데이트하십시오

source: Invalid domain name.
ja: 無効なドメイン名
ja_jp: 無効なドメイン名です。.
ko_kr: 잘못된 도메인 이름입니다.
zh_cn: 无效的域名.

source: Domain registered successfully.
ja: ドメインは正常に登録されました。
ja_jp: ドメインが正常に登録されました。.
ko_kr: 지불 방법이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加付款方式。

source: Domain registration failed.
ja: ドメイン登録に失敗しました。
ja_jp: ドメイン登録に失敗しました。.
ko_kr: 도메인 등록
zh_cn: 域名注册

source: Domain removed successfully.
ja: ドメインは正常に削除されました。
ja_jp: ドメインが正常に削除されました。.
ko_kr: 지불 방법이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加付款方式。

source: Domain removal failed.
ja: ドメインの削除に失敗しました。
ja_jp: ドメインの削除に失敗しました。.
ko_kr: 도메인 제거에 실패했습니다.
zh_cn: 域名删除失败。

source: Failed to write domain validation file.
ja: ドメイン検証ファイルの書き込みに失敗しました。
ja_jp: ドメイン検証ファイルの作成に失敗しました。.
ko_kr: 도메인 유효성 검사 파일을 작성하지 못했습니다.
zh_cn: 写入域验证文件失败。

source: Failed to fetch domain validation file.
ja: ドメイン検証ファイルの取得に失敗しました。
ja_jp: ドメイン検証ファイルの取得に失敗しました。.
ko_kr: 도메인 유효성 검사 파일을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 获取域验证文件失败。

source: Confirm Your PayPal Order
ja: PayPal注文の確認
ko_kr: PayPal 주문 확인
zh_cn: 确认 PayPal 订单

source: Card number
ja: カード番号
ko_kr: 카드 번호

source: Expiration date
ja: 有効期限
ko_kr: 만료일

source: Security code
ja: セキュリティ コード
ko_kr: 보안 코드

source: Proceed to PayPal
ja: PayPal に進んでください。
ko_kr: 페이팔

source: Click the "%s" button below to process your order.
ja: 以下の「%s」ボタンをクリックして、ご注文を処理してください。
ja_jp: 下の "%s" ボタンをクリックして、注文を処理してください。.
ko_kr: 주문을 처리하려면 아래의 "%s" 버튼을 클릭하십시오.

source: Sorry, your session has expired. <a href="%s" class="wc-backward">Return to shop</a>
ja: セッションの有効期限が切れました。 <a href="%s" class="wc-backward">お買い物ページへ</a>
ja_jp: 申し訳ありませんが、セッションが期限切れになりました。<a href="%s" class="wc-backward">ショップに戻る</a>
ko_kr: 죄송합니다. 세션이 만료되었습니다. <a href=\"%s\" class=\"wc-backward\">쇼핑으로 돌아가기</a>
zh_cn: 对不起，您的会话已过期。<a href="%s"class="wc-backward"> 返回到主页</a>

source: Unable to create order.
ja: お申込みを作成できません。
ja_jp: 注文を作成できません。.
ko_kr: 주문을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建新订单。

source: Credit or Debit Card (PayPal) By Easy Payment
ja: クレジットカードまたはデビットカード(PayPal) かんたん決済
ko_kr: 간편 결제를 통한 신용 카드 또는 직불 카드(페이팔)
zh_cn: 信用卡或借记卡（PayPal） 轻松付款

source: Advanced Card Processing.
ja: 高度なカード処理。
ko_kr: 고급 카드 처리.
zh_cn: 高级卡处理。

source: Place order
ja: 注文する
ko_kr: 결제하기

source: Sandbox Mode Enabled.
ja: サンドボックスモードが有効になっています。
ko_kr: 샌드박스 모드 활성화됨.

source: Use test card 4111 1111 1111 1111 with any future expiration date and any CVV.
ja: 将来の有効期限と任意のCVVを使用して、テストカード4111 1111 1111 1111を使用してください。
ko_kr: 미래의 만료일과 CVV를 사용하여 테스트 카드 4111 1111 1111 1111을 사용하십시오.

# Name of credit card
source: Visa
ko_kr: 비자카드

# Name of credit card
source: Mastercard
ko_kr: 마스터카드

# Name of credit card
source: Maestro
ko_kr: 마에스트로

# Name of credit card
source: American Express
ko_kr: 어메리칸 익스프레스
zh_cn: 美国运通

source: Refund failed.
ja: 払戻しに失敗しました。
ja_jp: 返金に失敗しました。.
ko_kr: 환불 실패.
zh_cn: 退款失败。

source: Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカード
ja_jp: クレジットカードまたはデビットカード
ko_kr: 신용 카드 또는 직불 카드
zh_cn: 信用卡或借记卡

source: PayPal Gateway By Easy Payment
ja: イージーペイメントによるPayPalゲートウェイ
ko_kr: 간편 결제를 통한 페이팔 게이트웨이
zh_cn: 轻松支付的 PayPal 网关

source: PayPal, Pay Later, Venmo, Credit & Debit Cards, Google Pay, Apple Pay — and many more.
ja: PayPal、Pay Later、Venmo、クレジットカード＆デビットカード、Google Pay、Apple Pay、その他多数。
ko_kr: 페이팔, 나중에 결제, Venmo, 신용카드 및 직불카드, 구글 페이, 애플 페이 등 다양한 결제 수단이 있습니다.
zh_cn: PayPal、Pay Later、Venmo、信用卡和借记卡、Google Pay、Apple Pay 等。

source: Please verify the PayPal account to receive the payments.
ja: PayPalアカウントを確認してください。
ja_jp: PayPalアカウントを確認して、支払いを受け取るようにしてください。.
ko_kr: PayPal 빠른 결제를 사용하여 결제를 수락하여 매출을 늘리세요.
zh_cn: 使用 PayPal 快速结账接受付款，提高销售额。
